[Música]
o sexo masculino é ver conhecidamente
desmanchado com a sua própria saúde mas
tem dois assuntos que aterroriza os
olhos impotência e ejaculação precoce
quando se fala em potência vários
problemas que envolvem a sexualidade
pode estar envolvidos com a falta de
libido não consegui chegar ao orgasmo e
muitos outros
o nome é mais correto para se referir a
dificuldade de ter uma ereção é
disfunção erétil pra ver disfunção
erétil de fato é preciso que essa seja
uma condição permanente falha uma vez ou
outra pode acontecer com qualquer
cidadão e não coloca ninguém na
categoria dos 10 milhões de brasileiros
que sofrem de disfunção erétil em 30%
dos casos a disfunção tem origem
orgânica
os outros 70% a causa emocional seja
relacionado ao próprio ato sexual o medo
de não satisfazer a parceira seja por
questões do cotidiano como dificuldades
financeiras no tensões familiares
nesses casos o melhor é procurar um
terapeuta
entre as causas orgânicas a investigação
tem que ser minuciosa em caso de
problema hormonal a reposição de
testosterona e tem que ser avaliado com
muita cautela porque esse procedimento
aumenta o risco do aparecimento do
câncer de próstata
se o problema for vascular pode ser até
necessária uma intervenção cirúrgica
para desobstruir artérias que possam
estar dificultando a chegada do sangue o
peso homens com diabetes fórum outro
grupo que pode sofrer de disfunção
erétil já que a doença mal controlada
provoca danos aos nervos e entre eles
podem estar envolvidos aqueles que atuam
na ereção
assim como a disfunção erétil a maior
parte dos casos de acumulação precoce
tem fundo emocional
só que na ejaculação precoce essa
maioria esmagadora e 99%
às vezes a causa é a ansiedade o homem
produz níveis elevados de trina logo no
início do ato sexual e não consegue
evitar o orgasmo
embora muita gente ache que ejaculação
precoce significa atingir o orgasmo
muito rapidamente essa não é a definição
correta
muita gente já teve uma relação sexual
rápida e satisfatória e às vezes nem a
mulher que reclama porque há mulheres
que também atinge o orgasmo rapidamente
embora essa não seja uma regra
o problema se estabelece quando o homem
tem a sensação de que não conseguiu
satisfazer a parceira
antigamente acreditava que a
sensibilidade podia ter algum papel
nesse problema
alguns jovens achavam que usar
preservativo ajudava e até se faziam
cirurgias que confortável determinados
nervos na região genital
hoje nós sabemos que esses são
tratamentos sem efeito e que podem
trazer prejuízos
alguns homens dizem que quando os
medicamentos com a sildenafila ea
tadalafila que facilitam a ereção demora
mais prejudicada com o lar mas
provavelmente esse efeito tem menos
relação com o medicamento em si e mais
com a segurança que a ereção garantia
para o homem
portanto a melhor forma de lidar com a
ejaculação precoce acompanhamento
psicoterápico uma relação franca com a
parceira
no final das contas tratamentos para
disfunção erétil ea ejaculação precoce
existem músicos
o grande problema é admitir o que está
acontecendo
depois de perceber alguma dificuldade os
homens demoram meses e às vezes anos
para superar a vergonha e procurar ajuda
e geralmente só o fazem porque o
relacionamento
a ameaça não cai nessa besteira a vida
sexual é parte essencial da vida do ser
humano
não perca esse prazer por causa de um
orgulho que não faz sentido nenhum
[Música]